あなたは FizzBuzz を知っていますか？この問題はもともと言葉遊びのゲームだったのですが、「プログラミングの経験が少なからずあるか」を知る、手軽な問題として紹介され、プログラマーに「典型的な初級問題」として広がりました。

FizzBuzz問題では、プログラムは任意の自然数を与えられ、特定の値には特定の出力を返します。アルゴリズムは 33 で割り切れる場合は "Fizz" を出力。55 で割り切れる場合は "Buzz"、そして、33 と 55 の両方で割り切れる場合は "FizzBuzz" を出力します。また、それ以外では与えられた数値をそのまま出力します。
例えば、次はJava で書かれたシンプルな FizzBuzz の実装です。

static String fizzbuzz(int num) {
  if (num % 15 == 0) return "FizzBuzz";
  if (num % 5 == 0) return "Buzz";
  if (num % 3 == 0) return "Fizz";
  return String.valueOf(num);
}
この問題はプログラミング経験の有無を見るにはちょうど良い問題です。

しかし！上記の実装例には柔軟性がありません。定数が埋め込まれていて、ちょっとした変更をする場合には手作業で定数を書き換える必要があります。

ザ・ミッション
あなたのミッションはFizzBuzzのより柔軟なものを実装することです。
パラメータを受け取ることで出力をカスタマイズできるCLIアプリケーションを作成してください。

実装方法
CLI
入力値を標準入力から受け取り、結果を標準出力に出力するCLIアプリケーションとして解答を実装してください。
詳細は末尾の「CLI アプリ作成用テンプレート」を参照ください。

入力ルール
標準入力で与えられるデータのフォーマットは以下です。

a[1]:s[1] ... a[n]:s[n] m
:で区切られた数値 a[i]a[i] と文字列 s[i]s[i] のペアを受け取る(最後の値を除く)
最後に受け取る値 mm は文字列に変換する対象の数値とする
1 \le n \le 41≤n≤4
1 \le a[i] \le 201≤a[i]≤20
1 \le s[i].length \le 111≤s[i].length≤11
1 \le m \le 20001≤m≤2000
a[i]a[i] は全て異なる
s[i]s[i] は全て異なる
出力ルール
数値 mm が、与えられた数値 a[i]a[i] のいずれかで割り切れる場合、対応する文字列 s[i]s[i] を表示する
数値 mm が、複数の ii について a[i]a[i] で割り切れる場合は、a[i]a[i] が小さい順に対応する文字列 s[i]s[i] を連結して表示する
数値 mm が、どの a[i]a[i] でも割り切れない場合は、数値 mm をそのまま表示する
入出力例
入出力例1
標準入力

3:fizz 5:buzz 1
標準出力

1
入出力例2
標準入力

3:hoge 5:fuga 3
標準出力

hoge
入出力例3
標準入力

3:piyo 5:hogera 5
標準出力

hogera
入出力例4
標準入力

3:kabe 5:don 15
標準出力

kabedon
入出力例5
標準入力

5:hogera 3:piyo 2:huga 30
標準出力

hugapiyohogera
a[i]a[i] が小さい順に出力することに注意してください。

テストケース
なお、期待する入出力は test/ ディレクトリにいくつか定義されています。
実装する際の参考にしてください。

コマンドラインアプリケーション(CLI アプリ)作成用テンプレート(Python3.x)
main.pyを編集して、CLIアプリを実装してください。
チャレンジ内でファイルの作成が許可されていれば、可読性等のためにファイルを分割する事も可能です。

標準入力の取得方法
main.py内で定義されている、mainという関数から、 lines の名前で取得可能です。

def main(lines):
    # code to run
ここでの lines は sys.stdin の内容が入ります。

コマンド実行結果の標準出力への出力
stdoutへの出力は標準のprintメソッドが使用可能です。

print(result)
外部ライブラリの追加方法
外部ライブラリを使用する場合は以下の手順で実施してください。

requirements.txtにライブラリ名とバージョンを記述
例:
numpy==1.11.0
requests==2.12.4